Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
PRO BONO
-Ich hab's!
-Meine Güte!
Du hast mir Angst gemacht!
Was hast du bekommen?
Du bist unschuldig.
Wovon?
Sie sind unschuldig, Herr Kang! Unschuldig!
Was?
Unschuldig?
EPISODE 7
-Was meinst du, Gi-ppeum?
-Was?
Hast du etwas falsch gemacht?
Warum behauptet man, er sei unschuldig, während man gleichzeitig
die Untersuchungsergebnisse zurückhält? Was bedeutet das?
Unschuldig! Da ist nichts auszusetzen…
Keine Symptome! Ich bin gesund.
Sie sagte, die Ergebnisse
meiner Darmspiegelung seien unauffällig.
Ich habe Frau Park kürzlich gesagt
dass ich Probleme mit meinem Darm hatte
Und vielleicht bin ich auch krank geworden,
nachdem ich diesem Team beigetreten bin.
-Also dachte ich vielleicht …
-Darmkrebs?
-Was?
-Krebs?
Ganz plötzlich Krebs?
Es ist… es ist alles in Ordnung.
Das Ergebnis war einwandfrei.
Vielleicht war ich wegen Kayas Fall zu gestresst .
Nicht wahr, Frau Park?
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Warst du
Gi-ppeum schon immer so nahe?
Was?
Ihr zwei wirktet in letzter Zeit ziemlich distanziert.
Das ist Unsinn!
Frau Park machte sich Sorgen
und achtete auf meinen Gesundheitszustand.
Nicht wahr, Frau Park?
Bist du wahnsinnig geworden?
Das ist richtig.
Ja.
Es muss schwer gewesen sein,
es für sich zu behalten.
um die anderen nicht zu beunruhigen.
Ich habe keinen Darmkrebs,
also keine Sorge.
Hey, Sie… äh, ich meine, Frau Park.
Wollen wir nicht einen Kaffee trinken?
auf dem Dach?
Sicher.
Das war sehr peinlich.
Das war sehr seltsam.
Was war das?
Disband Team Pro Bono.
Vater.
Warum tust du das plötzlich?
Wir brauchen Team Pro Bono,
um ein neues Oh & Partners aufzubauen.
Versteh mich nicht falsch.
Du bist nicht mein einziges Kind.
Vom Grundstein
bis zu jeder Säule und jedem Ziegelstein,
Ich habe Oh & Partners mit meinen eigenen Händen aufgebaut.
Es ist das erste Kind, das ich geboren und großgezogen habe,
lange bevor du auf die Welt kamst.
Rechts.
Und ich versuche
, Ihr wertvolles Oh & Partners zu verwandeln
zu einem Unternehmen, das von Menschen auf der ganzen Welt geliebt wird .
Wir können das Image des Unternehmens
durch die Nutzung der öffentlichen Meinung ein wenig verändern.
"Geliebten"?
Bringt das Geld ein?
Hier sind die Statistiken zu den Pro-Bono-Anfragen.
Seit Kang beigetreten ist,
Sie haben sich verzwanzigfacht.
Sie werden sich beschweren, wenn wir sie alle ignorieren.
Deshalb müssen wir
die Anzahl der Fälle, die wir annehmen, erhöhen.
Liebe von Menschen
, die niemals unsere Kunden werden konnten?
Das sind nur Kosten, kein Gewinn.
Ich vertraue nur den Zahlen.
Welchen Beitrag hat dieses Team
zu unserer Gewinn- und Verlustrechnung geleistet?
Wie viel?
Bist du wahnsinnig geworden?
Warum sagst du nicht einfach dem ganzen Team
, dass ich die Apfelkiste mit Bargeld mitgenommen habe?
Sie werden begeistert sein, das Video zu sehen.
als ich
die mit Bargeld gefüllte Apfelkiste erhielt.
Nan-hui würde besonders einen Aufstand machen
und sofort die Polizei rufen.
Was…
-Jetzt verstehe ich.
-Worum geht es?
Kein Wunder, dass mir jedes Mal etwas komisch vorkam,
wenn ich mir das Video ansah.
Ich wusste, dass ich etwas Ähnliches schon einmal gesehen hatte.
Was meinst du?
Wir haben uns doch erst vor Kurzem kennengelernt.
Vergiss es.
Überlegen Sie sorgfältig
über die Endoskopie, die Sie
im Rahmen Ihrer Vorsorgeuntersuchung erhalten haben.
Warum?
Hallo zusammen, ich bin Anwalt.
Sie müssen mir
die genaue Größe und Länge mitteilen.
-von der Kamera, die in meinen Körper eingeführt wird--
-Ist es Ihr erstes Mal?
-Tut es sehr weh?
-Jeder hat beim ersten Mal Angst.
Keine Sorge. Es wird nicht weh tun.
Okay, jetzt kommt das Betäubungsmittel.
-Zehn.
-Ich bin ziemlich empfindlich.
Neun.
Damit das Anästhetikum nicht…
Acht.
Sieben.
Sechs.
Fünf.
Vier, drei…
Sehen?
Mein Körper reagiert nicht…
Was reagiert nicht?
Frau Park.
Sie bekommen keine Endoskopie?
Wir sind
nach Abschluss unserer Kontrolluntersuchungen bereits wieder an unseren Arbeitsplatz zurückgekehrt.
Du bist der Einzige, der
nach so einem Aufhebens zu spät kommt.
Mensch, war das witzig!
Schade, dass nur ich es gesehen habe.
Worüber redest du?
Was?
Ich habe zwei Stunden geschlafen?
Hatte ich die Endoskopie wirklich?
Während der gesamten Zeit
Du hast ein großes Aufhebens um die Klage gegen den Arzt gemacht
und dich dabei heftig gewehrt.
Ich habe gehört, Sie seien sehr lebhaft gewesen.
Habe ich hier wirklich geschlafen?
zwei Stunden lang?
Aber ich erinnere mich an gar nichts.
Okay. Das war etwas seltsam.
Aber was hat das
mit der Apfelschachtel zu tun?
Das ist der Schlüssel.
-Ein Zeitsprung.
-Ein Zeitsprung?
Du sagtest, du könntest dich an nichts erinnern,
was mit einer Szene zu tun hatte.
Ich habe keinen…
Ich schwöre, ich wurde in Narkose versetzt
und wachte dann im Aufwachraum auf.
So funktioniert Anästhesie.
-Was?
-Das macht dich nicht zu dem, was du bist.
völlig bewusstlos.
Es beruhigt dich kurzzeitig.
Sie werden sich also nicht daran erinnern,
was während der Prüfung passiert ist.
Es handelt sich um retrograde Amnesie.
Wollen Sie mir etwa sagen…
Als Sie aus der Endoskopie kamen,
sahen Sie völlig fertig aus.
-Dein Gesichtsausdruck und deine Gesten waren merkwürdig.
-Ach komm schon.
Ich hatte dich noch nie so gesehen,
aber es kam mir seltsam vertraut vor.
Damals habe ich darüber gelacht,
aber jetzt verstehe ich es.
Dein Blick in diesem Moment…
Es war genau so.
So sah ich aus
-Unter Narkose?
-Ja.
Mein Vater war genauso,
nachdem er in Narkose gelegt worden war.
Er war nicht er selbst. Er sah betrunken aus.
Hören Sie, Herr Kang.
Du bist in seinen Armen.
Er trägt dich praktisch,
als wärst du total betrunken.
Aber ich war an dem Abend nach ein paar Drinks betrunken .
Nein, man lässt sich auch im betrunkenen Zustand nicht völlig gehen .
Bei unseren Feierabendtreffen
waren deine Augen selbst im betrunkenen Zustand immer wachsam.
Sie beobachteten weiterhin andere.
War ich so?
Ja. Du hast diesen beunruhigenden Blick.
Und schau.
Im betrunkenen Zustand macht man normalerweise keine so großen Gesten.
Du machst immer wieder solche kleinlichen Aktionen.
So was.
Und so.
-So in etwa.
-Ach komm, „kleinlich“ ist etwas übertrieben…
Schauen Sie noch einmal hin, Herr Kang.
So strahlend lächelst du sonst nie.
Deine Mundwinkel
reichen nicht so hoch.
Du hast mich ziemlich genau beobachtet.
Natürlich.
-Ist das so?
-Ja.
Wie Sie wissen, sind meine Eltern taub.
Rechts.
Sie kommunizieren mit Händen
und Gesichtsausdrücken.
Wenn Sie ein echtes Gespräch wollen,
Man muss andere genau beobachten.
So was.
Ah, verstehe. Daher kommt das.
Ja.
Aber die Narkose für Endoskopien
Das führt meistens dazu, dass man
im Bett nur noch Unsinn redet.
Ich weiß nicht, ob es dich dazu bringen kann, dich
so zu bewegen.
Vielleicht handelt es sich um eine ähnliche Substanz
, aber mit einer stärkeren Wirkung.
Anstatt also nur im Schlaf zu reden,
führt es dazu, dass man schlafwandelt.
Statt vom Alkohol betrunken zu sein,
war ich vom Schlafen betrunken?
Das bedeutet, dass er Sie kontaktiert hat,
nachdem er über Ihre Kindheit recherchiert hatte.
Wer würde so weit gehen, um so etwas zu tun?
Wofür?
Gibt es denn niemanden, den Sie verdächtigen?
Ich denke
jeden Tag, jeden Augenblick daran.
Aber es sind zu viele.
Am Ende bedeutet Richter zu sein,
dass man mit einem Messer gegen andere vorgeht.
Es gibt wahrscheinlich eine lange Liste von Personen
die mir etwas nachtragen.
Das muss schwer gewesen sein,
das allein zu bewältigen.
Nun ja, ich habe so gründlich recherchiert, wie ich konnte.
Aber viel hat sich nicht geändert.
Es ist, als ob ich im Treibsand säße.
Doch eines hat sich geändert.
Was?
Wir sitzen im selben Boot.
Lass es uns gemeinsam herausfinden.
Nicht alles ist so, wie es scheint.
Was soll dieser Blick?
Hast du mich gerade beschimpft?
Ich glaube schon.
Lass uns gehen.
Das Team wird uns misstrauen.
Herr Kang!
Warum hat das so lange gedauert?
Was?
Meine Güte, was ist denn los mit dir?
Ich habe doch gesagt, dass ich keinen Darmkrebs habe.
Was sollen wir tun?
Was ist los?
Nan-hui, was ist das?
Warum überreagierst du so sehr?
Was? Hat uns etwa jemand gesagt, wir
sollen die Mannschaft auflösen?
Wenn niemand antwortet, dann bedeutet das…
Sie wollen, dass wir uns auflösen.
Dr. Oh Gyu-jang traf die Entscheidung selbst.
Was?
Der Gründer dieser Firma?
Werden wir dann in ein anderes, profitables Team versetzt ?
Als ob!
Sie werden uns alle feuern.
angefangen bei Ihnen, dem Teamleiter.
Verdammt, was sollen wir tun?
Ich habe sonst nirgendwohin zu gehen.
Bitte gehen Sie hin und sagen Sie etwas!
Lass mich los!
Beendigung und Auflösung des Pro-Bono-Teams
Verdammt.
Was ist der Grund?
Das geht nicht.
Sie müssen zuerst einen Termin vereinbaren.
Sind Sie Richter Kang?
Es tut mir leid, Dr. Oh.
Alles in Ordnung.
Sie können gehen, Frau Seo.
Ja, Sir.
Dr. Oh Gyu-jang,
der Vorsitzende der Anwaltskammer.
Der Gründer von Koreas größtem Unternehmen,
Oh & Partners.
Der Gigant unter den Giganten, der
die juristische Welt aus dem Schatten heraus kontrolliert.
Nein, kein Riese. Ein Monster.
Ich wollte mich schon früher bei Ihnen bedanken,
aber Sie waren ja auf einer Geschäftsreise im Ausland.
Sicher.
Ich habe Ihnen die Registrierung als Anwalt gestattet.
weil Jung-in mich ständig bedrängte,
was untypisch für sie war.
Warum schmeißt du mich dann jetzt raus?
Nachdem sie mich aufgenommen hatten?
Du weisst,
Ich habe mein ganzes Leben in der Rechtsbranche gearbeitet .
und ich möchte nicht, dass es ein Ort wird,
an dem korrupte Richter und Staatsanwälte ihr Unwesen treiben.
kann zurücktreten und sich verstecken.
Ich kann es nicht mehr ertragen, es anzusehen.
Natürlich spreche ich vom Video.
Du weißt, dass es das nicht ist.
Du wusstest von Anfang an von dem Video.
Woher wusstest du, dass er mich besuchen kam?
Frau Seo, ich muss Sie kurz sprechen.
Haben Sie nach mir gefragt, Sir?
Vielen Dank für alles.
Heute ist Ihr letzter Tag.
– Wie bitte?
- Sir!
-Rufen Sie das Sicherheitsteam!
damit sie Ihren Laptop und Ihre anderen Geräte zurücknehmen können.
innerhalb von 30 Minuten.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Du musst dich beeilen, deine Sachen zu packen.
Ja, Sir.
War das wirklich nötig?
Du weißt es ganz genau
Ich liebe es, Informationen
über andere Menschen zu erhalten.
Aber ich verachte Angestellte.
die anderen von meinen Besuchern erzählen.
Woran könnte das bloß liegen?
Uns lief es in letzter Zeit doch hervorragend.
Genau.
Seit Herr Kang hier ist, befinden wir uns auf einer Siegesserie .
Pro-bono-Fälle
waren noch nie so beliebt.
Andere Pro-bono-Anwälte
sind so glücklich, warum also?
Das könnte der Grund sein.
Was meinen Sie, Herr Jang?
Hey, was meintest du?
Warum reinigst du gerade jetzt Felgen?
Ich habe gehört, dass Anwälte anderer Mannschaften
schlecht über uns gesprochen haben.
Es gefiel ihnen nicht
, dass wir den Firmennamen verwendet haben.
weil wir keine
Elitequalifikationen besitzen.
„Wir können es nicht zulassen, dass solche Versager
unsere Firma weiterhin in den Nachrichten repräsentieren.“
Das ist peinlich für sie.
Haben sie das wirklich gesagt?
Nun ja, ganz falsch liegen sie nicht.
-Hey!
-Außerdem hat es Frau Oh in unser Team geschafft.
Wollen die anderen Partner uns wirklich?
um erfolgreich zu sein?
Aber sie ist und bleibt Dr. Ohs Tochter.
Warum sollte er so etwas
einem Team antun, das seine Tochter zusammengestellt hat?
Sie haben Herrn Kang aufgenommen,
obwohl Sie alles wussten.
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Sein Team ist für die Durchführung der gesamten, vom Unternehmen vorgeschriebenen gemeinnützigen Arbeitsstunden zuständig .
Wissen Sie, wie viel Geld
wir dadurch sparen?
Das ist nicht das Problem.
Je höherwertiger eine Marke ist,
Je länger die Leute warten müssen
, bis sie den Laden überhaupt betreten und sich umschauen können.
Wenn es weniger zugänglich ist,
können wir den Preis kontrollieren.
Was uns stärkt
Es ist Eifersucht, Neid und Angst,
nicht Liebe vom Volk.
Aber du machst es einfacher.
dass die Leute unsere Firma so beiläufig erwähnen
indem man Verlierer aus der Unterschicht zusammenbringt
einen Hund, ein Kind mit Behinderung darstellen
und ein illegaler Einwanderer.
Ich dachte, ich hätte Ihnen genug
darüber beigebracht, wie Strom funktioniert.
Bist du blöd?
Oder bist du schwach geworden
wie deine tote Mutter?
Ich werde es mit Zahlen beweisen.
-Was?
-Ich muss es dir nur zeigen
dass wir profitabel sein können, richtig?
Wie wäre es damit?
Die Anwaltskanzlei Baekseung liegt
umsatztechnisch dicht hinter Oh & Partners.
Was wäre, wenn wir ihnen die Kunden abwerben könnten?
Herr Kang.
Hey, Richter Kang.
Ich spiele auch gerne.
Aber man braucht etwas, das auf dem Spiel steht
, damit eine Wette funktioniert.
Ich habe die Auflösung bereits angeordnet.
Wenn wir verlieren,
Wir lösen das Team kostenlos auf.
Kostenlos?
Wenn Sie uns zur Auflösung zwingen,
Ich werde Sie umgehend
wegen unrechtmäßiger Kündigung verklagen.
Und natürlich
werde ich es so lange wie möglich hinauszögern.
bis sich Ihre Kosten häufen.
Wie interessant.
Bitte geben Sie mir Bescheid. Ich warte.
Auch,
Lassen Sie mich eine Sache richtigstellen.
Die von uns vertretene Person, Kaya,
war keine illegale Einwanderin.
Sie kam legal
mit einem Ehegattenvisum nach Korea.
Mir wurde beigebracht, dass die Überprüfung von Fakten
eine Grundvoraussetzung für jeden Anwalt ist.
Eine Wette?
Klingt gut.
Vielen Dank, Herr Jang.
Keine Sorge. Du vertraust mir, oder?
Ja.
-Tschüss.
-Pass auf dich auf.
-Übrigens, Herr Jang.
-Ja?
Du bist so gutaussehend.
Was?
Hey, du gutaussehender Anwalt.
Warum errötest du?
Nun ja, hässlich bin ich nicht.
-Meine Güte.
-Yeong-sil.
Sie ist Song Ji-hye, nicht wahr?
Ich habe gehört, dass eine Sozialarbeiterin sie zu Ihnen geschickt hat.
Ja. Ji-hye hat
eine geistige Behinderung dritten Grades.
und ihre Eltern kamen
bei einem Autounfall ums Leben.
Güte.
Wirklich?
Kommt alle her.
Ich muss dir etwas sagen.
Ein Wettbewerb?
Wir sind Pro-bono-Anwälte.
Wir sind Menschen, die die Schwachen verteidigen.
Baekseung bearbeitet ausschließlich Fälle
von Steuerhinterziehung bei Chaebols.
und Unternehmensräuber
, die Massenentlassungen durchführen.
Sie wollen, dass wir so einen Fall übernehmen?
Wissen Sie, wen Herr Jang
gerade zu vertreten zugesagt hat?
Eine misshandelte Person mit geistiger Behinderung.
Wir sind Anwälte
, die solchen Menschen helfen.
Wir sind diejenigen, die hier entlassen werden.
Wir sind die Schwachen.
Kann man das nicht
als Selbstverteidigung betrachten?
Aber du hättest wetten sollen, dass wir gewinnen könnten.
Wenn wir das vernichtend verlieren,
Jemand wie ich
wird keinen anderen Job finden können.
Dann gewinnen wir einfach!
Ja, das ist Team Pro Bono. Entschuldigung?
Ja.
Herr Bae möchte, dass wir alle
gleichzeitig in den Konferenzraum kommen.
Im Augenblick?
Es ist fast soweit,
also erledigen Sie es schnell.
-Hallo.
-Hallo, mein Herr!
Hallo.
Warum brauchten Sie uns so dringend?
Anwalt Kang, ich habe gehört, Sie hätten
Dr. Oh einen „entzückenden“ Heiratsantrag gemacht.
Du hast versprochen, Baekseung zu verprügeln
, um einen Fall zu sichern?
Ja, was auch immer das für ein Fall sein mag.
Wirklich? In jedem Fall, richtig?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Wir haben um 12 Uhr einen Termin
mit Oh & Partners.
Du meinst sie?
Wir haben heute zufällig ein Meeting,
also gebt euer Bestes.
Sie kommen hierher
, nachdem sie sich mit Baekseung getroffen haben.
Sie haben uns also plötzlich hierher gerufen,
um sich mit einem Kunden zu treffen?
Wie bitte? Das erste Treffen dient
doch nur der Vorstellung.
Du hast mit Dr. Oh gewettet,
ohne überhaupt so viel Selbstvertrauen zu haben?
Halte dein Wort und löse die Mannschaft
ohne Murren auf, wenn du verlierst.
Sie müssten mittlerweile hier sein.
-Warum stehst du so da? Setz dich.
-Richtig.
Benehmt euch anständig.
Mach keinen Aufstand und schrei nicht.
Schreien?
Hallo.
Es ist Elijah.
Oh mein Gott! Das ist Elijah! Ich bin ein großer Fan!
Elias!
-Was ist los?
-Sir, Elijah ist hier.
-Elijah?
-Ja!
-"Koreas Liebling"?
Lass uns ein Foto machen!
Sie müssen hier sein.
Herzlich willkommen.
Hallo.
Auf keinen Fall.
Das ist Elijah. Was macht sie hier?
Es tut mir Leid.
Herr Hwang ist ein großer Fan,
also muss er für einen Moment begeistert gewesen sein.
-Ich bin nicht zu spät, oder?
-Nein, alles in Ordnung.
Hallo, ich bin Rechtsanwalt Bae Yong-hun
von Oh & Partners.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Ich bin Cha Jin-hui.
-Hallo, Sir.
Wer sind diese Leute eigentlich?
-Richtig.
-Hallo.
Ich bin Rechtsanwalt Kang Da-wit,
ehemaliger Oberster Richter
des Zentralbezirksgerichts von Seoul.
Ich verstehe.
Hallo, ich bin Park Gi-ppeum.
Okay.
Ich bin Hwang Jun-u. Ich bin ein großer Fan.
Ich bin Jang Yeong-sil.
Mann, warum riecht es hier nach Öl?
Tut mir leid. Ich war mitten in der Arbeit,
bevor ich kam.
-Tut mir leid.
-Die Anwälte von Oh & Partners haben einen etwas seltsamen Charakter…
sehr farbenfroh.
Alle Mitarbeiter der Anwaltskanzlei Baekseung
haben die SNU Law School besucht.
Ihr Teamleiter ist
ein ehemaliger Staatsanwalt der Kriminalpolizei (CID) der Sonderstaatsanwaltschaft (SPO).
Die zentrale Ermittlungsabteilung der SPO ?
Herr Woo Myeong-hun?
Ja.
Ich nehme an, Sie haben die SNU besucht,
wenn Sie ehemaliger Oberster Richter sind?
Liege ich falsch?
Ich habe ausdrücklich nach einem Team
mit den besten Anwälten gefragt.
Frau Cha, dieses Team ist
in letzter Zeit richtig gut drauf.
Sie haben sie bestimmt in den Nachrichten gesehen.
Team Pro Bono.
Team Pro Bono?
Aus dem Fall des ausgesetzten Hundes?
-Das…
-Ja!
Ja, wir haben diesen Fall bearbeitet.
Moment mal, haben Sie mir ein Team mitgebracht
, das sich mit Hundefällen befasst?
Ich wusste es.
Solche Niemande kann man nicht einstellen.
"Niemand"?
Wir sind nicht die Art von Menschen
, die man als Niemande bezeichnen könnte.
Ich bin sicher, Sie haben schon von mir gehört.
Der Volksrichter –
Was?
So einen Titel kann man sich nicht einfach selbst geben .
Ich habe mir den Titel nicht selbst verliehen.
Lassen Sie mich das nun genauer erläutern.
Die Anzahl meiner Follower beträgt --
Es tut mir Leid.
Unser Teamleiter musste
in letzter Zeit viele Nächte durcharbeiten.
-Du musst müde sein.
-Nein.
Sollen wir die Sitzung nach einer kurzen Pause beginnen ?
-Wir haben uns gerade erst kennengelernt.
-Okay, komm her.
Elijah, ich bin ein großer Fan. Es ist mir eine große Ehre.
-Frau Park, warum…
-Kommen Sie her.
-Moment, das ist nicht…
-Du bist so schwer.
Frau Park, was ich meinte, war…
Lass mich los.
Würden Sie mir zuhören?
Sie sagt immer wieder
Seoul National University.
Was, hat sie etwa einen Abschluss
an einer Eliteschule gemacht?
um berühmt zu werden?
Elijah besucht eine angesehene Universität.
– Ja.
-Wirklich?
-Ja.
Wie viele Follower hat sie denn dann?
Frau Park, ich habe jetzt 380.000 Follower.
Sie besitzt 25 Millionen.
25 Millionen Follower
Herr Kang, welches
K-Pop-Idol hat Ihnen zuletzt gefallen?
-Sagen Sie mir--
-Herr Kang!
Wie kann man Elijah, „Koreas Liebling“, nicht kennen ?
Und diejenige, die sich jeder
als seine Tochter wünscht?
Ein Engel mit einem wunderschönen Lächeln,
der für wohltätige Zwecke spendet.
Sie schaffte es an eine Eliteuniversität,
obwohl sie als Idol hart arbeitete.
Elijah ist der Traum aller Eltern!
Warum bist du so still? Das ist nicht deine Art.
Weißt du nicht, wer Elijah ist?
-Sollte ich das wissen?
-Na?
Ihre Gruppe wurde jedenfalls
vor drei Jahren aufgelöst.
und sie gab
letztes Jahr ihr Debüt als Solokünstlerin.
EK Entertainment CEO Cha Jin-hui
ist ihre Mutter.
Und Firmenchef Kim Ju-won
ist ihr Bruder.
Die Jahre als Nerd haben mir dabei wirklich geholfen.
Merkt euch das. Wenn ihr reingeht,
solltet ihr besser auf der Hut sein.
Sie haben gesehen, wie sie uns herabgesetzt haben.
Richten Sie auch Ihre Krawatte.
Los geht's. Raus hier.
Lass uns gehen!
Sie sagten vorhin, wir seien Pro-bono-Anwälte,
die die Schwachen verteidigen.
Sie sehen überhaupt nicht schwach aus.
Da wir nun schon mal hier sind,
erklären wir Ihnen die Situation.
-Herr Kim?
-Ja, gnädige Frau.
Ich werde heute wieder Videos aufnehmen.
-Ja.
-Sie ist so hübsch.
Elias!
Elijah, kannst du bitte deine Kappe abnehmen?
Scheiße!
Es tut mir Leid.
Was ist los, Elijah?
Alles in Ordnung? Habe ich etwas...?
Jetzt reicht's, ihr verrückten Schlampen!
Hau ab.
Ich sagte: Verpiss dich!
Warst du überrascht?
Ich bin ziemlich gut im Fluchen.
Und zwar richtig farbenfroh.
Bleib still, Elijah.
Ihre Eltern wollen Elijah verklagen.
Sie behaupteten, ihre Töchter
seien aufgrund eines Schocks ins Krankenhaus eingeliefert worden.
Wenn das außer Kontrolle gerät,
Sämtliche Werbeverträge mit ihr
werden gekündigt.
und sie wird Milliarden von Won an Strafen zahlen müssen .
Ihr kürzlich abgeschlossener Botschaftervertrag
mit einer Luxusmarke wird ebenfalls gekündigt.
Es gibt außerdem einen Internetkanal
, der sie schon seit langer Zeit belästigt.
Ich hab's euch doch gesagt, Leute.
Das ist alles Schönheitsoperation und Bildbearbeitung.
Koreas Liebling, von wegen!
Okay, Leute. Jetzt zeige ich euch
Elijahs Vorher-Fotos.
Wie viel Gesichtskonturierung hat sie vornehmen lassen?
Ist sie nach so vielen Operationen nicht eher ein Roboter als ein Mensch?
Das ganze Land wird von ihr getäuscht.
Der Cyber-Kreuzritter
wird die Wahrheit auf diesem Kanal aufdecken.
Vergesst nicht, die Benachrichtigungen zu aktivieren,
zu liken und zu abonnieren!
Meine Güte.
Das sind natürlich glatte Lügen.
Sollten sie dieses Video in die Hände bekommen,
Diese Lügen werden zur Wahrheit.
Die Öffentlichkeit zieht voreilige Schlüsse.
Übrigens,
Wer hat dieses Video aufgenommen?
Es muss eine Kamera gegeben haben, die das aufgezeichnet hat.
Genau. Dieser hier?
Ja, ihr ganzer Körper ist im Bild,
das Foto wurde also aus zehn Metern Entfernung aufgenommen.
Elijah bemerkte es nicht.
dass überhaupt eine Kamera vorhanden war.
Glaubst du, wir hätten der Sache nicht nachgegangen?
-Was?
-Der Fahrer des Taxis, das die Mädchen gemietet hatten
Ich habe es mit dem Handy des Mädchens aufgenommen.
Sie haben ein Taxi gemietet?
Ja, weil es 3 Uhr morgens war.
Sie gab dem Fahrer das Telefon
, damit er die Begegnung mit Elijah filmte.
Hat sich das Video noch nicht verbreitet?
Einige Eltern
nutzen das Video, um um Geld zu bitten.
Wir haben die
Verbreitung aber vorerst gestoppt.
Keine Sorge, Elijah.
Ich sorge dafür, dass nichts nach außen dringt.
Konzentriere dich einfach auf die Vorbereitung
des Albums, okay?
Nun ja, das erste Spiel war eine totale Niederlage.
Sie haben nicht einmal unsere Visitenkarten angenommen.
Sie riefen uns plötzlich an
, als wir noch gar nicht bereit waren.
Das war so unfair.
Sie wollen auf keinen Fall, dass wir gewinnen.
Werden wir aufgelöst,
bevor wir überhaupt eine Chance bekommen?
-Wie ist mein Name?
-Wie bitte?
-Wie heiße ich?
-Was macht er?
Sind Sie nicht Herr Kang Da-wit?
Ja. Es heißt Da-wit, wie David,
der den Riesen Goliath besiegte.
Ich bin es langsam leid
, das immer wieder zu sagen, okay? Wir…
-wird auf jeden Fall gewinnen.
-Ja.
Ja, ja. Wie Sie wissen,
Ich bin immer…
voller Glauben.
Was ist nur in dich gefahren?
Doch diesmal steht mein Job auf dem Spiel , Herr Kang.
Statt einer vagen Rede,
Sie sollten uns konkrete Maßnahmen nennen.
-Jun-u, warum bist du so aufgebracht?
-- -Warum sollte ich das nicht sein?
Was um alles in der Welt hat dich dazu bewogen, diese Wette abzuschließen?
Pilze.
- Wutprobleme.
-Hey!
Ein ernsthafter Nerd und ein großer Idiot.
Wie sollen wir
eine Mega-Anwaltskanzlei schlagen?
Was ist los mit dir?
-Beruhige dich.
-Lass mich los.
-Tut mir leid, er ist betrunken.
-Ich bin nicht betrunken.
-Setz dich.
-Ich bin nicht betrunken!
Liege ich falsch?
Du hast dein ganzes Leben lang gute Arbeit geleistet.
Die ganze Welt
ist also für dich wie ein Witz, nicht wahr?
Dieses Team mag für dich wie ein Hobby sein,
aber ich habe mich viermal um diesen Job beworben.
Dieser Job ist mein Lebenselixier!
Dieses Team ist auch meine Lebensader.
Was?
Ich wurde entlassen, nachdem ich mit einem Video erpresst wurde , das mich bei der Annahme eines Bestechungsgeldes zeigt.
Dann kam ich hierher.
Ich war auch schon am Rande des Abgrunds.
Es tut mir Leid.
Ich hätte es dir vorher sagen sollen.
Wir sitzen im selben Boot.
Aber du wusstest Bescheid, Gi-ppeum.
-Nun ja…
-Ja.
Es tut mir Leid.
Wie ich Ihnen bereits sagte,
Ich habe das Video dann ganz plötzlich gesehen.
Ich konnte es Ihnen nicht sagen, weil ich mir nicht sicher war.
Ist Ihr Urteil
das einzig relevante?
Sie hätten uns nach unserer Meinung fragen sollen.
Letztendlich arbeiteten wir
mit einer verdächtigen Person zusammen.
und es handelte sich um Fälle von öffentlichem Interesse.
Nan-hui, das ist...
Es ist nicht ihre Schuld. Es ist allein meine Schuld.
Ich hätte es dir früher sagen sollen.
und überlassen Sie die Entscheidung.
Wir müssen das untereinander besprechen.
Das war sehr unerwartet.
Rechts.
Diskutiert ruhig.
Ich trete zurück.
Ich auch?
Okay.
In Ordnung.
Meine Güte, warum um alles in der Welt hast du das angesprochen?
Entweder du tust es oder du stirbst.
Wir können nicht gewinnen, wenn wir uns nicht vereinen.
Aber das ist zu riskant.
Wir beide hätten
den Täter zuerst ausfindig machen sollen.
Wir mussten die Nummer überprüfen,
von der das Video an mich gesendet wurde.
Frau Park, ich werde das
von nun an selbst erledigen.
-Misch dich da nicht mehr ein.
-Herr Kang.
Es ist gefährlich.
Der Täter beging diese Tat an jemandem,
der zu der Zeit Oberster Richter war.
Und er hat es wahrscheinlich nicht allein getan.
Aber du bist allein.
Du hast mir geglaubt.
Das genügt mir.
Herr Kang!
Okay.
Lass uns später noch einmal sprechen.
Die Verwendung von Beruhigungsmitteln erscheint sinnvoll,
aber es ist immer noch nur eine Theorie.
Das stimmt.
Aber wir können es nicht mit Sicherheit sagen.
dass Herr Kang
aufgrund dieses einen Videos ein Bestechungsgeld angenommen hat.
Auch Frau Park stieß auf merkwürdige Umstände .
Wir haben beschlossen,
bis zum Beweis Ihrer Schuld die Unschuldsvermutung anzunehmen.
Frau Yoo.
Wenn Ihre Behauptung zutrifft,
Es bedeutet, dass Sie ein unschuldiges Opfer sind
, dem zu Unrecht etwas angehängt wurde.
Als Pro-bono-Anwalt
kann ich eine solche Person nicht ignorieren.
-Frau Yoo.
-Natürlich vertraue ich Ihnen nicht völlig.
Obwohl ich mich entschieden habe, dir zu vertrauen,
Ich werde die Entwicklung im Auge behalten.
Frau Yoo.
Ich war vorher etwas aufgeregt.
Es tut mir Leid.
Aber ehrlich gesagt
bin ich sehr enttäuscht von Ihnen, Herr Kang.
Du hast immer wieder gesagt, wir seien ein Team,
aber du hast uns überhaupt nicht vertraut.
Es tut mir Leid.
Ich war ein Feigling.
Ehrlich gesagt hatte ich Angst
weil ich dachte,
keiner von euch würde mir glauben.
-Ehrlich gesagt, habe ich dir nicht wirklich vertraut.
-Was?
-Herr Jang.
-Herr Jang?
Jeder Pro-bono-Anwalt
hat seine eigenen Gründe.
für die Wahl dieses Jobs.
Aber für Herrn Kang,
Ich konnte seinen nicht finden.
„Warum hat er sich gezwungen,
eine Arbeit anzunehmen, die er nicht machen wollte?“
„Es muss einen anderen Grund geben.“
„indem er diesen Job als Sprungbrett nutzte.“
Warum hast du mich nie gefragt,
warum ich diesen Job angenommen habe?
Spielt die Absicht wirklich eine Rolle?
Was?
Man braucht keine Lizenz,
um ein guter Mensch zu sein und Gutes zu tun.
Ganz gleich, was der Fall sein mag,
Sie haben Ihr Bestes gegeben
und als Pro-Bono-Anwalt gute Arbeit geleistet.
Es ist in Ordnung, abzuwarten, wie sich jemand verhält,
bevor man ihn kritisiert.
Man kennt ihre Absichten nicht,
also warum sollte man an ihnen zweifeln?
-Herr Jang…
-Darüber hinaus
Du bist offensichtlich nicht der Typ dafür.
ein Bestechungsgeld so offen anzunehmen.
-Das stimmt.
-Ja.
Er würde sich clever mehrere Möglichkeiten ausdenken,
um ungeschoren davonzukommen, bevor er eine davon wählt.
Stimmt's? Ich wusste, dass ich nicht
die Einzige war, die so dachte.
Ja.
Was…
Was um alles in der Welt
hast du die ganze Zeit von mir gedacht?
-Ein kleinlicher
Geizhals.
-Ein Geizkragen.
-Eine Apfelkiste…
Vergiss das.
Lade uns heute Abend auf Drinks ein.
Soll der Kleinliche uns doch einen Drink ausgeben.
Okay, das Gespräch für heute Abend ist hiermit beendet.
Wenn ich „Pro bono“ sage,
werden Sie sagen: „Los geht’s!“
-Pro Bono!
-Los geht's!
Das fühlte sich nicht wirklich so an…
Gut. Los geht's.
-Los geht's.
-Ich werde zum Unfallort fahren.
-Okay. Gut.
Werden Sie online nachsehen, Herr Jang?
Herr Kang.
-Ja?
-Was schaust du dir an?
Also…
Was machst du da? Du stehst im Weg.
Was?
Warum seid ihr alle so frei?
-Was führt Sie hierher?
-Was denken Sie?
-Du wurdest beim ersten Treffen vernichtend geschlagen?
-Mann!
So schlimm war es gar nicht.
Ich konnte Frau Cha gerade noch besänftigen
und bekam ein zweites Treffen.
Diesmal findet es bei EK Entertainment statt.
Du wirst gegen Baekseung spielen.
Was? Ein Pitch?
Kommt alle mit.
Und jetzt? Wohin denn nun plötzlich?
Um sich auf den Kampf vorzubereiten.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Die sehen so teuer aus.
Dieses Outfit
steht Ihnen ausgezeichnet, Frau Park.
Aber Frau Oh,
Der Preis ist hier nicht angegeben.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Wie könnte ich mir da keine Sorgen machen?
Du weißt doch, wie hoch mein Gehalt ist.
Gewinnen Sie einfach. Wenn Sie verlieren,
ist das Ihre Abfindung.
Oh mein Gott. Ist das wirklich so teuer?
Frau Park.
-Wie sehe ich aus?
-Beweg dich.
Das ist eine schöne Farbe.
Werden Sie alle Ihre Teammitglieder mitbringen ?
-Was?
-Der Kunde ist wählerisch, was Qualifikationen angeht.
Wie wäre es, wenn wir
diesmal nur Frau Park mitnehmen?
Das ist mein Team.
Jeder von ihnen hat seine eigene Rolle.
Ist das so?
Meine Güte, das…
-Was?
-Das sieht cool aus.
Wie findet ihr das? Wie sehe ich aus?
-Ist das über Ihrem Kartenlimit?
-Auf keinen Fall.
Entschuldigen Sie. Bitte bezahlen Sie alle.
Ja, Ma'am.
Die Firmenkarte des CEOs.
-Moment.
-Ja?
Danke für den netten Tag mit Papa neulich.
Erwähne es nicht.
Viel Glück.
Blamiere mich nicht.
Und was ist Ihre Lösung?
Wir glauben
Die beste Option ist, die Probleme
so schnell wie möglich zu beheben.
Wir werden uns mit den Eltern der Mädchen treffen und
ihnen eine angemessene Entschädigung zahlen.
und sie dazu zu bringen, eine Geheimhaltungsvereinbarung
und einen Vertrag zu unterzeichnen.
keine Zivil-
oder Strafklagen einzureichen.
„Der Unterzeichner wird
keine Zivil- oder Strafklagen einreichen.“
„in dieser Angelegenheit in Zukunft.“
Es ist ordentlich und sauber.
Aber zahlen wir nicht
zu viel Geld für die Einigung?
Warum müssen wir so viel
für eine kaputte Kamera bezahlen?
Man muss
die Kosten für Elijahs öffentliches Image bedenken.
Das ist richtig, Ju-won.
Es geht um deine Schwester.
Wir sollten nicht jeden Cent zweimal umdrehen.
Trotzdem…
Oh & Partners sind etwas verspätet.
Warum marschieren sie
in fliegender V-Formation?
Was zum Teufel?
Sind sie dasselbe Team?
Wo sind sie?
Ich sehe sie.
Ich auch.
Entschuldigung, wir sind zu spät. Wir sind Team Pro Bono.
Seid ihr noch dasselbe Team wie vorher?
Ja. Das sind wir, Elijah.
Warst du in einer Makeover-Show oder so?
Für einen Anwalt,
Ein Anzug ist wie eine Rüstung.
Cool.
Von nun an
werden wir dich beschützen, Elijah.
Seien Sie einfach pünktlich.
Du warst wohl verblüfft,
nachdem ich dich besiegt hatte. Was war denn das?
Eine Rüstung?
Kennt ihr euch? Seid ihr an derselben Universität?
Er ist eine Legende.
Er wurde
mit lediglich einem Highschool-Abschluss zum Richter ernannt.
Ist das nicht fantastisch?
Das ist doch nicht dein Ernst!
Nein, er hat Recht.
Ich habe nur einen Highschool-Abschluss.
Ich wusste, dass du nicht an der SNU warst, aber…
Wenn der Teamleiter nicht studiert hat,
wie sieht es dann mit den anderen aus?
Frau Park Gi-ppeum absolvierte
die SNU Law School.
Und du?
Nun ja, ich…
Vielleicht ist es Ihnen nicht bekannt.
Es ist sehr weit unten…
im Süden.
Im Süden. Ist das nicht erstaunlich?
Sie ignorieren akademische und berufliche Hintergründe.
Führen Sie Prozesse mit Ihrem Hochschuldiplom?
Gar nicht.
Ich gehe bestens vorbereitet hinein.
Ich verstehe.
Wir haben die Eltern bereits gewarnt.
„Wenn das Video an die Öffentlichkeit gelangt, droht Ihnen eine Klage.“
Er forderte von der Anwaltskanzlei Baekseung eine verheerende Geldsumme .
Mach dir also keine Sorgen.
Du bist da viel zu selbstsicher.
-Was?
-So ein Video
ist wie ein Messer, mit dem man jemanden erstechen könnte.
Ganz egal, was passiert, sobald das Messer gefertigt ist,
Es wird am Ende jemanden erstechen.
Ist etwas passiert?
Um Notfallpläne vorzubereiten,
Unser Team hat dies überwacht
die Veränderungen im Traffic ihrer Fanseite
und zugehörige Seiten in Echtzeit.
Herr Jang hat hier einmal eine App
für solche Dinge entwickelt.
Ich habe gerade den Verkehr auf dem Weg hierher geprüft.
und auf dem Kanal von Cyber ​​Crusader,
Dieses Video wurde hochgeladen.
Was?
Hey, hast du nicht gesagt,
du kümmerst dich um die Eltern?
Das habe ich getan und sie ausreichend gewarnt.
Die Situation –
Hast du auch das Handy des Taxifahrers überprüft?
Er hat es mit dem Handy aufgenommen, das
ihm eines der Mädchen gegeben hatte.
Verstehst du es denn nicht?
Der Taxifahrer hat es
mit seinem eigenen Handy aufgenommen und verschickt.
In der K-Pop-Idol-Fangemeinde gibt es etwas, das
man „ST“ nennt. Das weißt du doch, oder?
Ein ST?
Es ist die Abkürzung für „Stalker-Taxi“.
Diese Sasaeng-Fans, oder obsessiven Fans,
Nutze diese Taxis, um Prominente zu stalken.
Das bedeutet, dass er nicht einfach nur
ein gewöhnlicher Taxifahrer war.
Glaubst du, jemand wie dieser
würde nach dem Drehen eines Videos schweigen?
Das wird ihm ein Vermögen einbringen?
Ich vermute, es
wurde nicht ausreichend über die Branche des Kunden recherchiert.
Frau Cha, Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Wir kriegen das hin.
Wie?
Sie sagten, es sei bereits hochgeladen worden!
Wir werden dem Kanalinhaber ein Einschreiben im Namen unserer Firma zukommen lassen .
„Entfernen Sie es sofort,
sonst werden Sie haftbar gemacht.“
„Nimm das Video runter,
und lass uns treffen, um die Sache zu klären.“
Ich werde mich darum kümmern, das Problem zu lösen.
Es hat sich wahrscheinlich
mittlerweile überall verbreitet!
Sie sollten Ihre Tochter
vorerst in ein Krankenhaus einweisen lassen.
Was?
„Aufgrund schwerer Schlaflosigkeit und Angstzustände,
verursacht durch die Erschöpfung von ihrer Tournee. “
Und während der Vorbereitungen für ihr neues Album
konnte sie nicht klar denken.“
„Ihre Ärzte haben ihr Ruhe verordnet,
deshalb wurde sie eingeliefert.“
„Aber es gibt keine Entschuldigung
für einen so großen Fehler. “
dass sie ihre Fans so behandelt.“
„Sie entschuldigt sich zutiefst bei allen
, die enttäuscht sind.“
Und dann,
Sie muss im richtigen Moment niedlich weinen .
Du willst, dass ich "niedlich weine"?
Meine Wortwahl war etwas unglücklich.
Ich bitte um Entschuldigung.
Wichtig ist, dass
wir die Emotionen da raushalten.
und der Öffentlichkeit geben, was sie will
so schnell wie möglich.
Ist es nicht wichtig
, zunächst alle Fakten klarzustellen?
Wie meinst du das?
Um zu überprüfen, ob etwas übersehen wurde,
Ich ging zum Sicherheitsbüro
ihres Wohnhauses.
Ich habe
die ganze Nacht die Überwachungsaufnahmen angeschaut.
Es war nicht das erste Mal, dass die Mädchen dort waren.
Hey, wann kommt sie denn raus?
-Elijah!
Ach komm. Sie ist es nicht.
-Halt die Klappe, Schlampe.
-Bist du blind?
Du bist schon wieder hier?
Ich habe dich gewarnt, dass ich nächstes Mal die Polizei rufen würde.
Du willst die Polizei rufen?
Was? Wer bist du denn, dass du so etwas sagst, alte Dame?
Hey, das ist die Stylistin,
die uns vorhin angehalten hat.
Stimmt. Ich erinnere mich an dieses verdammt hässliche Gesicht.
Eine bloße Stylistin ruft die Polizei?
Was soll der Scheiß?
Hau ab, Lakai.
Du bist ein hoffnungsloser Fall.
Verdammt!
Ihr seid keine ihre Fans. Das ist ein Verbrechen.
-Leg endlich das verdammte Handy weg!
-Heimlich Fotos in Lieferwagen machen.
-Dinge stehlen.
-Ich sagte, räum es weg.
-Du verdammte Schlampe, echt jetzt!
-Nett.
-Tritt sie.
-Gib's ihr.
Frau Cha.
Du hast dazu nichts erwähnt.
So
läuft das im Unterhaltungsgeschäft.
Das öffentliche Image ist entscheidend.
Selbst wenn wir einen Streit anfangen und behaupten,
die Schüler der High School hätten zuerst Unrecht getan,
Wir sind diejenigen, die die Folgen tragen.
Am besten ist es,
die Angelegenheit schnell und diskret zu regeln.
Ich wette, das ist so, denn es ist dir wichtiger,
etwas anderes zu vertuschen.
Elias!
Vertuschen? Was meinst du?
In der Nacht, als ich die Kamera weggeworfen habe,
-Ich bin doch gar nicht von zu Hause runtergekommen.
-Bist du verrückt?
Setz dich. Ich bin jetzt erwachsen.
Herr Kim, setzen Sie sich.
Elias.
Das wirst du wissen,
wenn du das Handyvideo ansiehst.
Ich wohne in Gebäude 101.
Aber ich kam
an diesem Abend aus dem Aufzug von Gebäude 103.
von der Wohnung meines Freundes.
Festhalten.
Das ist eine völlig andere Situation.
Wenn diese Nachricht
auch noch zu allem anderen hinzukommt,
Dies wird
der Marke Elijah ernsthaft schaden.
Sie ist ein Mensch, keine Marke.
Bevor sie ein Produkt ist,
ist sie ein Mensch.
Eine erwachsene Frau in ihren Zwanzigern.
Ihre Stylistin ist wie eine große Schwester
und gleichzeitig ihre beste Freundin.
Sie mag das Gesicht eines Babys haben.
Aber sie ist eine starke Frau,
die Ungerechtigkeit nicht ignorieren kann.
Sie ist jemand,
die ganz allein nach Yeouido gefahren ist.
In einen Schal gehüllt und mit einer Kerze,
weil sie einfach nicht tatenlos zusehen konnte.
So ein Mensch!
Jesus Christus.
Sie wollen sie
wegen psychischer Instabilität in eine Klinik einweisen lassen.
und ein Entschuldigungsvideo
von ihr drehen, in dem sie süß weint?
So kann man einen anderen Menschen nicht behandeln.
Warum randaliert sie so?
Einfach still sein.
Fräulein, falls es doch einmal passieren sollte,
Bist du Mitglied bei den Ponies?
Ja.
Drei Jahre lang.
-„Ponys“?
-Das ist ihr Fanclub.
Ich verstehe.
Ich habe noch nie jemandem von meiner Stylistin erzählt.
Hast du…
Kommt ihr zu einer Autogrammstunde,
nachdem ich mein Soloalbum veröffentlicht habe?
-"Fansign"?
-Eine Meet-and-Greet-Veranstaltung.
Sie sagten, Sie arbeiten als Pro-bono-Anwälte?
Das bedeutet, dass Sie Fälle im öffentlichen Interesse bearbeiten.
Das ist richtig.
Du bist die feige große Schwester, nicht wahr?
-Feige?
Was?
Woher kennst du mich?
DIE BESTEN WÜNSCHE AN YOO NAN-HUI
MENSCHENRECHTSGESETZ
Sie möchten als Pro-bono-Anwalt tätig sein?
Ja.
-Das ist unglaublich.
-Überhaupt nicht.
Gibt es einen besonderen Grund?
Das liegt daran, dass ich ein Feigling bin.
-Was?
-In der siebten Klasse,
Ich wurde gemobbt.
Wurdest du gemobbt?
Ja.
Ich schätze, ich war ein leichtes Ziel,
weil ich klein und schwach war.
Bring sie nächstes Mal alle mit.
Ich werde sie alle töten.
Das muss wirklich schwer gewesen sein.
Ja.
Eigentlich…
Man nennt mich sensibel.
und behaupten, ich würde aus allem ein großes Drama machen .
Ehrlich gesagt liegt es alles daran, dass
ich ein großer Feigling bin.
Ich reagiere empfindlich auf Verbrechen,
weil ich Angst vor Gewalt habe.
Ich reagiere empfindlich auf Diskriminierung,
weil ich Unhöflichkeit und Respektlosigkeit hasse.
Ich habe wirklich Angst vor der Welt.
Deshalb möchte ich
als Anwalt unentgeltlich tätig sein.
Ich möchte eine Welt erschaffen…
wo selbst Feiglinge wie ich
glücklich leben können.
Hey, große Schwester.
Du bist wirklich fantastisch.
Nein, bin ich nicht.
Du bist.
Erinnerst du dich wirklich an mich?
Natürlich!
Ich erinnere mich an euch alle,
weil ihr mir so viel Liebe schenkt.
Ich bin aber nur einer der Fans,
die zufällig vorbeigekommen sind.
Ich habe dir damals gesagt, dass du
vor nichts Angst haben sollst.
Ich habe versprochen, alle Ponys zu beschützen.
Große Schwester.
Ich habe dich so sehr vermisst!
-Große Schwester.
-Ist Nan-hui nicht die Ältere?
Du bist die große Schwester,
wenn du die Coole bist.
Nun, das ist eine merkwürdige Entwicklung.
Das war nicht Teil unserer Pläne.
Darf ich dich auch umarmen?
Natürlich!
Herr Kang, sagten Sie nicht, Nan-hui
könnte der Schlüssel zu diesem Fall sein?
Ja, das habe ich.
Was machst du da? Du stehst im Weg.
Natürlich ist sie in meinem Team.
Sie sind unglaublich, mein Herr.
Yoo Nan-hui.
ÖSTLICHES BEZIRKSGERICHT
ZIVILKLAGE AUF SCHADENSERSATZ
-Was ist los?
-Er kommt mir bekannt vor.
Verteidiger.
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
tragen Sie bitte Ihr Anliegen vor.
Ja, Euer Ehren.
Dieser Prozess
ist Tyrannei von Mächtigen,
die das Recht des Volkes auf Information verletzen.
und ihre Meinungsfreiheit.
Wir bitten Sie,
die Klage des Klägers abzuweisen.
-Wer sind die mächtigen Leute?
-Wer meinen Sie?
Der vom Volk geliebte Star.
Wenn nicht Elijah die mächtige Person ist,
wer dann?
Macht es Spaß,
einen ehemaligen Obersten Richter zum Anwalt zu ernennen?
und einen einfachen YouTube-Creator unterdrücken?
Hundert Millionen als Schadensersatz?
Das ist Gewalt, um die Öffentlichkeit zum Schweigen zu bringen.
Ganz genau!
Hundert Millionen Won sind kein Pappenstiel!
Bitte sprechen Sie leiser.
Sie befinden sich hier vor Gericht.
Ja, dies ist der Gerichtshof der Wahrheit.
Ich, Ma Yeong-suk, der Cyber-Kreuzritter,
Ich bin jederzeit bereit, für die Wahrheit den Märtyrertod zu erleiden .
Die Wahrheit? Ist das die Wahrheit,
von der du sprichst?
Eilmeldung!
Der Cyber ​​Crusader hat
heute die größte Neuigkeit für euch.
Habt ihr alle das echte Video
von Elijah gesehen, das letzte Woche hochgeladen wurde?
Koreas Liebling
kann ganz schön heftig fluchen, nicht wahr?
Wissen Sie, wann das Video aufgenommen wurde?
Es war drei Uhr morgens.
Und zu dieser Zeit
Woher kam Koreas unschuldiger Liebling ?
Nichts anderes als sein Haus.
Tada! Du kennst ihn doch, oder?
Was hat unsere Elijah
bis 3:00 Uhr morgens im Haus ihres Rapper-Freundes getrieben?
Hat sie Rapunterricht bekommen?
Oder handelte es sich um eine andere Art von Lektion?
Meine Güte.
Das ist so schmutzig, ich kann es nicht ansehen.
Ist das die Wahrheit, von der du gesprochen hast?
Eindringen in die Privatsphäre?
Sie ist eine Person des öffentlichen Lebens,
also sollte sie es ertragen.
Wurde sie etwa
mit einem Messer gezwungen, eine Berühmtheit zu werden?
Wenn sie die Aufmerksamkeit nicht will,
sollte sie ein ruhiges Leben als Zivilistin führen.
Was bedeutet „Person des öffentlichen Lebens“?
Natürlich ist eine Person des öffentlichen Lebens…
Laut
dem Standardwörterbuch der koreanischen Sprache,
Es bedeutet „eine Person, die
im öffentlichen Dienst tätig ist“.
Aber Prominente verdienen Geld
mit ihrer Popularität in der Öffentlichkeit.
Sind also diejenigen
Personen des öffentlichen Lebens, die Geld von der Öffentlichkeit erhalten?
Die Dame, die draußen Sundae-guk verkauft,
muss auch eine Person des öffentlichen Lebens sein.
Sie verdient täglich ein Vermögen
mit Hunderten von Menschen.
Wie kann man einen kleinen Familienbetrieb mit ihr vergleichen ?
Ist der Umfang jetzt das Problem?
Und was ist mit dem CEO, der sein Geld
damit verdient, Handys an jedermann zu verkaufen?
Und was ist mit den CEOs, die
mit dem Verkauf von Kleidung oder Kosmetika ihr Geld verdienen?
Dank ihrer Beliebtheit beim Publikum
verdienen sie Unmengen an Geld.
Dann müssen es sich wohl auch um Personen des öffentlichen Lebens handeln?
Aber warum durchforsten Sie nicht
ihr Privatleben?
oder das Hinterlassen von gehässigen Kommentaren?
Du hast Angst, dass
deren Anwälte dich verklagen werden.
für enorme finanzielle Zahlungen.
Sie sind nicht so schwach wie Prominente.
Liege ich falsch?
Was machen Sie da, Herr Rechtsanwalt?
Willst du damit sagen, dass Stars
dasselbe sind wie normale Menschen?
Jeder Schritt eines Prominenten wird immer...
Du hast Recht.
Sie ziehen die Aufmerksamkeit aller auf sich.
Es stimmt, dass ihre Arbeit
einen großen Einfluss auf die Gesellschaft hat.
Deshalb achten sie besonders darauf,
keinen schlechten Einfluss auszuüben.
Und da sie so beliebt sind,
wenn sie etwas falsch machen,
Sie werden heftiger Kritik ausgesetzt.
Dennoch sind sie nicht verpflichtet
, eine solche bösartige Verdrehung der Tatsachen hinzunehmen.
und unbegründete Demütigung.
Bevor Elijah ein Star ist,
ist sie ein Mensch mit Rechten.
Ja, sie ist ein Mensch.
Eine Person , die jungen Mädchen im Teenageralter solche Dinge antut .
Die Öffentlichkeit hat ein Recht darauf, dies zu erfahren.
Jetzt reicht's, ihr verrückten Schlampen!
Verpiss dich! Ich hab gesagt, verpiss dich!
Ja, das ist sie.
Ja, die Öffentlichkeit hat ein Recht darauf, dies zu erfahren.
Du bist ein hoffnungsloser Fall.
Ihr seid keine ihre Fans. Das ist ein Verbrechen.
-Leg endlich das verdammte Handy weg!
-Heimlich Fotos in Lieferwagen machen.
Dinge stehlen.
Na, was sagst du dazu?
Ich glaube nicht, dass man Worte finden kann
, die die Situation besser beschreiben.
als die, die Elijah zuvor benutzt hatte.
„Jetzt reicht’s, ihr verrückten Schlampen!“
-Was?
-Frau Park.
Anwalt des Klägers! Was sind Sie denn…?
Es war ein Zitat.
Ja.
Bitte sei nicht verärgert.
Schauen Sie auf die Öffentlichkeit herab?
Die Öffentlichkeit ist
über ihre verabscheuungswürdige Heuchelei empört.
-Setz dich.
-Sie sagt immer, dass sie ihre Fans liebt.
Und so erwidert sie die Liebe ihrer Fans?
Das sind keine Fans. Das sind Kriminelle.
Sie sind noch minderjährig.
Wir werden aber ihre Eltern
rechtlich zur Verantwortung ziehen.
Doch die Öffentlichkeit verurteilt Elijah.
Du sagst immer wieder „die Öffentlichkeit“.
Wer ist das wirklich?
Die Öffentlichkeit ist die Öffentlichkeit.
Zahlreiche Menschen.
Wie viele Personen werden benötigt?
Gibt es eine bestimmte Anzahl?
Die Öffentlichkeit besteht
aus einer nicht näher spezifizierten Anzahl von Personen.
Wollt ihr euch jetzt
ewig über Worte streiten?
Wenn Sie
eine beliebige große Unterhaltungswebsite besuchen,
Hunderte von Menschen kommentieren sie.
Die Öffentlichkeit besteht aus vielen Menschen
, die den Großteil der Gesellschaft ausmachen.
Euer Ehren, darf ich eine Frage stellen?
Danke schön.
Von allen Anwesenden im Gerichtssaal,
Hat irgendjemand
jemals einen Kommentar hinterlassen?
in einem Promi-News-Artikel?
Könnten Sie bitte Ihre Hände heben?
-Ich nicht.
-Ich auch nicht.
Niemand.
Euer Ehren,
haben Sie schon einmal einen Kommentar hinterlassen?
Das genügt, Herr Anwalt.
Nein, das hast du nicht. Ich verstehe.
Das ist ja seltsam.
Von den vielen Menschen, die die Mehrheit der Gesellschaft ausmachen ,
Warum ist hier keiner?
Aber haben Sie die Kommentare gesehen?
Haben Sie gelesen, was darin steht?
Ja. Solche Kommentare, nicht wahr?
Güte.
"Hat sie nicht ihr ganzes Gesicht operieren lassen?"
"Wie gesegnet sie ist."
„Der Segen der koreanischen Ärzte.“
Sie wird heutzutage völlig überschätzt.
Sie gab vor, hübsch und nett zu sein.
Gib zu, dass du dich zuerst einer Schönheitsoperation unterzogen hast.
„Hat sie all diese Spenden getätigt,
um Steuern zu hinterziehen?“
Ich frage mich, wie viele Menschen es sind.
die solche Kommentare hinterlassen.
Sind sie wirklich die Einzigen,
die die Öffentlichkeit ausmachen?
Es gibt Menschen
, die Elijah überhaupt nicht kennen.
, die ihre Musik im Stillen lieben.
Viele
Menschen missbilligen solche Kommentare.
Frau Ma, haben Sie wenigstens
eine öffentliche Umfrage unter allen Bürgern durchgeführt?
Auf welcher Grundlage?
Wagen Sie es,
die öffentliche Meinung zu vertreten?
-Das ist... -Tu
es nicht.
Euer Ehren, darf ich Frau Yoo aus unserem Team bitten,
ab sofort die Argumente vorzutragen?
Ja, Sie können fortfahren.
Frau Yoo.
Ja, Sir.
Ich war schon immer neugierig.
Diese hartnäckigen Kommentare im Internet.
Wie viele Menschen stehen tatsächlich hinter ihnen?
Verwechseln wir eine anonyme Minderheit
mit der unbestimmten Mehrheit?
Wir haben es also überprüft.
mit Hilfe unseres Kollegen
mit außergewöhnlichen IT-Kenntnissen.
Wir haben die IP-Adressen markiert.
von denen, die
diese anonymen Beiträge und Kommentare verfasst haben.
mit niedlichen Tiersymbolen.
So was.
Warum sind sie gleich?
-Es ist eine Ratte.
-Hat eine Person sie alle geschrieben?
Sehen Sie diese Mäusesymbole?
Ist das nicht schockierend?
Von 250 Kommentaren
Dieselbe Person verfasste 168 davon.
Darüber hinaus
ist es dieselbe Person, die den Beitrag verfasst hat.
Wir haben die Adresse also vorsichtshalber nachverfolgt
und waren überrascht…
Es handelte sich um dieselbe IP-Adresse
wie der Kanal des Cyber ​​Crusaders.
Die waren komplett erfunden.
Du bist so fleißig. Das muss ich dir lassen.
Du hast auch viele Beiträge geschrieben.
Ihre schriftlichen Fähigkeiten waren hervorragend.
Zum Beispiel…
"Bin ich die Einzige,
die Ma Yeong-suk hübsch findet?"
„Ich finde sie auch sehr hübsch.“
„Ja, sie ist so stilvoll
und elegant.“
„Ehrlich gesagt, abgesehen vom Alter, Ma Yeong-suk…“
-„ist besser als Elijah.“
-Sie muss verrückt sein.
Sie sind alle erfunden.
Hat sie das ganz allein geschafft?
-Hat sie denn nichts anderes zu tun?
-Das ist ja peinlich.
-Im Ernst.
-Das ist so…
Du führst ein aufregendes Leben.
Euer Ehren, wenn die Leute
Prominente wie Elijah sehen,
Sie schreien ihre Namen und beneiden sie.
Aber tatsächlich sind sie einsamer
und schwächer als alle anderen.
Selbst während sie
von den dolchartigen Worten der Menschen bluten
die leichtfertig über andere reden,
Es fällt ihnen nicht leicht
zu sagen, dass es weh tut.
Denk mal drüber nach.
Wie oft haben wir schon verloren?
diese einsamen und verletzlichen Sterne
das glänzte…
so hell?
Muss der Preis für Popularität
so grausam sein?
Frau Ma.
Du musst jetzt Verantwortung übernehmen.
wegen
deiner anhaltenden Boshaftigkeit und Besessenheit.
Was habe ich denn so Schlimmes getan?
Was?
Ich habe nur
für das Recht der Öffentlichkeit auf Information gekämpft!
Wenigstens verstecke ich mich nicht
wie ein Feigling im Schatten!
Mein Mandant ist kein Feigling
, der sich im Schatten versteckt.
Bitte kommen Sie herein.
Oh mein Gott!
-Es ist Elijah!
-Elijah!
Ordnung im Gerichtssaal!
-Gerichtsvollzieher.
-Ordnung im Gerichtssaal!
Ist der Kläger
persönlich bei der Verhandlung anwesend?
Ja, Euer Ehren.
Ich bitte um Entschuldigung für meine Verspätung.
Euer Ehren, der Kläger möchte
etwas mitteilen.
Darf sie die Gelegenheit bekommen, sich zu äußern?
Sie können fortfahren.
Zuallererst möchte ich mich bei allen entschuldigen,
die von mir enttäuscht waren.
aufgrund dieses Vorfalls.
Ganz gleich, was der Grund war,
Es war meine Schuld, dass ich geflucht
und Sachen geworfen habe.
bei den jungen Schülern.
Ich werde sie für alle Schäden entschädigen.
und sich bei ihnen entschuldigen.
Ich werde reifer werden,
damit ich niemanden enttäusche.
diejenigen, die mich unterstützen und lieben.
Aber hier…
Ich nenne sie die Angeklagte.
Ich habe dem Angeklagten etwas zu sagen.
Okay.
Ich stehe
direkt vor Ihnen.
Schau mir in die Augen,
Und tu es.
Was ist zu tun?
All diese Dinge
Das hast du über mich gesagt.
Die Lügen.
Diese widerlichen Worte.
Diese Worte haben nicht nur mich verletzt.
Sie haben meine Fans verletzt.
den ich mehr liebe als jeden anderen.
Elijah! Ich bin ein Fan
aus Japan, der dich unterstützt.
Ich arbeite an meinen eigenen Träumen,
während ich deine Musik höre.
Also, bitte haltet durch!
Es gibt noch viele weitere Fans, die dich lieben,
also mach dir keine Sorgen und vertrau uns.
Elijah, ich liebe dich. Bleib stark.
Ich werde dich beschützen. Viel Glück.
Als ich am Tiefpunkt war,
haben mich deine Lieder wieder aufgemuntert.
-Ich liebe Elijah.
-Ich liebe dich.
-Los geht's!
-Bleib stark!
-Wir werden dich beschützen, Elijah!
-Ponys sind immer an deiner Seite!
Durchhalten!
Wir lieben dich, Elijah!
Los, Elias!
-Elijah, los geht's!
-Wir lieben dich!
Halte durch!
Wir lieben dich! Bleib stark!
Okay, dann. Sag es mir jetzt ins Gesicht.
Diese schrecklichen Worte, die weh tun
diejenigen, die meine Musik im Stillen lieben
und diejenigen, die mir vertrauen und mich lieben.
Schau mir in die Augen und sag es.
anstatt sich feige
hinter der Maske zu verstecken, die Sie „die Öffentlichkeit“ nennen.
Mein Gott, Elijah ist echt ein harter Hund.
Deshalb kann ich nicht aufhören, sie zu lieben.
Deine Blicke durchdringen sie.
ÖSTLICHES BEZIRKSGERICHT
Richter Kang.
Ich meine, Rechtsanwalt Kang.
Was ist das?
Wirst du
das wirklich bis zum Ende durchziehen?
Wir beenden die Veranstaltung jetzt,
wenn Sie die 100 Millionen auf einmal bezahlen.
Lasst uns hier aufhören.
Eine Fortsetzung der Handlung bringt keiner der beiden Seiten etwas.
Ich glaube nicht.
Wir werden viele Vorteile haben.
Wir dachten
die Übernahme aller Fälle von jedem Star,
der vom Angeklagten belästigt wurde.
Wissen Sie
Wer hat uns über Elijahs Freund informiert?
Tust du?
Wer ist diese Person,
deren Identität Sie so lange verschweigen?
Da kommt sie.
Sie ist es.
Frau Cha Jin-hui.
Wählen Sie dasjenige aus, das Sie benötigen.
Elias!
Meine Güte, herzlichen Glückwunsch!
-Herzlichen Glückwunsch!
-Elijahs Mutter hat uns selbst den Tipp gegeben.
Wussten Sie das?
Ich war so wütend
wegen Ma Yeong-suk.
Wie haben Sie die Zeit dafür gefunden?
Nun ja, ich musste natürlich einfach kommen.
Bleiben Sie dran, um den Epilog zu sehen!
Aber sie sind Familie.
Wie kann eine Mutter
ihrem Kind so etwas antun?
Verjagt diese Versager, okay?
Elijah, was führt dich hierher?
Ich möchte den Exklusivvertrag
mit meinem Unternehmen beenden.
Bitte reichen Sie Klage ein.
Was habe ich so Schlimmes getan?
Ich habe immer nur mein Bestes für meine Tochter getan.
Wir haben es ausfindig gemacht,
und es handelte sich um eine Lebensversicherung.
Eine Lebensversicherung für Elijah.
War die gescheiterte Investition nicht
auf Bilanzfälschung zurückzuführen?
Nein! Die waren alle erfunden!
Straffreiheit aufgrund familiärer Beziehungen.
Eigentumsdelikte, die
innerhalb der Familie begangen werden, können nicht bestraft werden.
Bitte verklagen Sie mich einfach.
Elias. Ist es das, was du wolltest?
Stellen Sie diese Klage sofort ein.
Und das Team auflösen.
Herr Kang. Wir müssen etwas unternehmen.
Lass uns gehen.
Die größte Bühne wäre…
Lasst uns zur Nationalversammlung gehen.
Herr Kang…
Park Gi-ppeum.
Wie konntest du mir das antun?
Ausgerechnet
mir hättest du vertrauen sollen.
Du hast mir nicht vertraut.
Das hat mich verärgert.
Ich bin traurig.
Oh mein Gott!
-Schwester! Er ist…
-Ja.
Die Narkose hat noch nicht nachgelassen.
Ist das so?
Ich bin so aufgebracht.
Ich bin verletzt.
Ich bin so verletzt.
Du hast meine Gefühle verletzt.
Ich bin so traurig.
Untertitelübersetzung von: Yoon Hyewon